Gra polega na przetrwaniu jak najdłużej oraz zdobyciu jak najwięcej punktów.

STEROWANIE:
W - poruszanie się do góry
S - poruszanie się w dół
A - poruszanie się w lewo
D - poruszanie się w prawo

Lewy przycisk myszy - oddawanie strzałów


Ilość punktów jest przyznawana za zniszczenie asteroidy lub przeciwny statek. Dostaje się w zależności od wielkości. Przeciwne statki zabierają od 1 do 2 punktów zdrowia. 

Gracz zaczyna grę z 5 punktami zdrowia i jest to jego maksymalna ilość. Gdy gracz straci wszystkie punkty zdrowia to przegrywa. Na mapie gracz może podnieść serduszka. Każde serduszko przywraca graczowi 1 serce. Gdy gracz posiada 5 serc nie jest wstanie podnieść kolejnego.